Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бізде баспалдақ болса да, оны ешкім пайдаланбайды.
Осы «теңіз түбіне» аяқ басқаныңызға біраз болды.
Аудиториядағы проблемалы бала.
Баяғыда, Алайра.
Мен қызық...
Мен сенің тағы да шектен шыққан нәрсе жасағаныңды естідім, солай емес пе?
Мен сіздің жаңа шәкіртіңіз туралы естідім.
Сіз білесіз бе?
Сыбыс тез таралады.
Бұл байланысты болуы мүмкін, солай ма?
«Жерлі қалпақ» балалармен.
Тыйым салынған сиқырдың қолданылғанына төрт жыл болды.
Бұл маңызды анықтама.
Олай емес.
Мен әлі емтихан тапсырған жоқпын, сондықтан мен тіпті ресми шәкірт емеспін.
Не, әлі емес пе?
Әлі ерте.
Оның үстіне, бұл дұрыс уақыт емес.
О, түсіндім.
Ағымдағы емтихан өтетін орын - Дада таулары...
Жылдың ең биік биіктігі.
Мен мұндай уақытта емтихан тапсыра алмаймын.
Өмірге қауіп төндіретін мәселелер.
Сәлем, Агат.
Сіз мұны шынымен жасайсыз ба? Мұғалім де жоқ...
Сіз оны қашан алсаңыз да, сіз жалғыз боласыз.
Бірақ мен мұнда енді ғана келдім...
Емтиханды 10 жасымда тапсырдым.
Шәкірт болу үшін оны бәрі қабылдайды, сондықтан шарттары бірдей.
Мен көремін.
Бірінші сынақ – «патшаның кешірімі».
Өзіңізбен бірге алуға болатын жалғыз нәрсе - үш сиқырлы құрылғы мен сиқырлы материал.
Дада тауының басына ешкімнің көмегінсіз жетті,
Онда өсетін тәжі шөпті ал.
Баратын жеріңізді көрсететін сиқырлы ине шары және ауыз суға арналған қалқымалы су тамшысы.
Менің қолымнан келетіні осы ма деп ойлаймын.
Енді барыңыз.
О, бұл ...
Сізде аяқ киім бар ма?
Аяқ киім?
Бұл аяқ киімнің сиқырлы құрылғысы, солай ма?
Агатенің де, Кифлидің де аяқ киімінің табаны ұшқанда жарқырап тұрды.
Қарсы болмасаңыз, маған мынаны қарызға беруіңізді қалаймын...
Бұл ақымақтық, кешіріңіз! Оны қазір ұмыт!
Мен сізге қарызға беремін,
Тез,
Маған көмектес~! Гү…
Жүр!
Бұл емтиханды тек бір рет тапсыруға болатынын айтуды ұмытып кетіппін.
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, сізге профессор Кифлидің шәкірті болуға рұқсат берілмейді.
Мен де ательеден кетуіңізді сұраймын.
Мен кенеттен мазасызданып кеттім...
Бірақ сіз барынша тырысуыңыз керек!
Мен енді қайтып бара алмаймын!
Мен бағыттаушы сиқырлы ине шарын қалай пайдаланамын?
Сіз бұл жолмен жүресіз бе?
Жарайды!
Менің қолымнан тауға шыққандай қолымнан келеді!
Жәбірленген жан, қатты әлсіреп кеткендей…
Агат 10 жасында емтиханнан өткенін айтты!
Мұны тіпті 10 жастағы бала да жасай алады...
Оңай екеніне сенімдімін...!
Өтірікші...
Мүмкін емес...
Бұл Дада таулары ма?
Бағыттаушы сиқырлы ине шары жоғары бағытталған.
Бұл жерде.
Аспанда қалқып жүремін деп ешқашан ойламаппын...
Иә!
Агаттан алынған аяқ киім.
Жаса!
Иә?
Сиқырлы шеңбердің жартысы оң аяққа, жартысы сол аяққа.
Ауыспауы үшін оны жақсылап орнатыңыз...
Керемет! Ол шынымен қалқып жатыр ...
Профессор Кифри айтқандай, енді ғана жүре бастаған құлынға ұқсайды...
Бірақ
Мен ұша алатынмын.
Егер сіз ұша алсаңыз, шыңға тез жететін едіңіз.
Жарайды!
(Кацуми) Бұл не деген сөз өзі…? Бо-бо-бо-бо-бон!
Көп ұзамай үйреніп, емін-еркін жүгіре аласыз.
Тез үйрен, тез үйрен.
Бұл өтініш формасы, мен оны сұрадым.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Тотли, №12.
Иә!
Егер мен аудиторияда тұрсам, оны алу үшін жол бойы келудің қажеті болмас еді...
№ 12, № 12, № 12 ...
Міне.
Шәкірттеріңізді алып келсеңіз болғаны.
Дәрігер, қорапта...
Үлкен аудитория – сиқыршылардың үйі.
Қараңызшы, артында біреу жоқ па?
Менде қажеттінің бәрі бар.
Сонда мен керек кезде ғана келемін.
Иә! Жақсы кадр.
Мен әкелдім.
Рахмет.
Мұғалім, мен мұны білмеймін.
Үлкен аудиторияларды ұнатпау тамыры тереңде жатқан сияқты.
Тотрей!
Кешіріңіз!
Шәкірттер, мені мұқият қадағалаңыздар.
Үлкендерсіз ол жастағы балалардың не істейтінін білмейсіз.
Мен бұрынғыдан да салмақты болдым деп ойлаймын!
Егер бұл сәл жоғары болса...
Бұл қарақұйрық!
Бірінші рет көруім!
Менің аяқ киімімнің өзі лай, лай...
Сиқырлы шеңбер ағып, жоғалып бара ма? !
Бұл өтірік, солай ма? ! Мен оны сүрткенім үшін бе? ! О, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Дұрыс, жоғарыдан қайта сызсаңыз...!
Сиқырлы сияның бәрі ішіне төгілді...
Біз не істеуіміз керек?
Мүмкін емес...
Иә?
Эй Агат, сен мұны көрмедің бе?
Кешкі ас уақыты жақындап қалса да...
Мұнда емес.
Мен емтиханға Дада тауларына бара жатырмын.
Не? ! Жалғыз ба? !
Жаңа ғана ательеге келсең де, тоқтамадың ба? !
Эй Агат!
Әдетте келер алдында аласың, солай ма?
О, дұрыс, бірақ...
Осындай қарапайым сынақтан да өте алмасаң, менің шәкіртім болмау керек.
Мен қолымнан келгенді істей алмайтын балаларды ұнатпаймын.
Бірге болудан ұтпайтындар.
«Белгісіз адамдар» одан да аз…
Уайымдамаңыз, тіпті тырыспай-ақ қайтасыз.
Жылдың осы мезгілінде Дада таулары жылдың ең биік нүктесінде болады.
Менің жалғыз ұшатын аяқ киімім онша биікке ұша алмайды.
Ережені білмейтін, дағдарысты сезбейтін бөгде адам...
Сенің біздің әлемге келгеніңді қаламаймын.
Тетия, тамақ ішпейсің бе?
Мен жеймін...
Қандай ауыр сезім...
Қайта толтыру.
Мені уайымдайтын жалғыз адам – Тетия!
Мен уайымдасам да, профессор Кифлиді күтуден басқа амалым жоқ.
О, жоқ.
Мен оны өзімде қалған сиқырлы сиямен салуға тырыстым, бірақ мен оны жүзіп жібере алмадым.
Ол дымқыл, сондықтан ол көп ластайды.
Егер сіз тікелей табаныңызға сурет салсаңыз...
Жоқ! Денеге тікелей сурет салуға тыйым салынған сиқыр!
Мен мұндай уақытта қандай сиқыр қолдану керектігін білмеймін.
Агат дұрыс.
Сиқырды кез келген адам сала алады, бірақ оны әркім жақсы сала алмайды.
Менің ойымша, тек ерекше қасиеттері бар адамдар ғана сиқыршы бола алады ма?
Барлығы кішкентай кезінен бастап сиқыр салады.
Менің қолымнан ештеңе келмейді...
Иә, тура.
Мен бұл ауылда мұндай керемет шебер бар екенін білмедім.
Бұл сиқыр.
Бар...
Иә, менің сиқырым!
Егер сіз оны суға салып, сәл ылғалдандырсаңыз...
Менің дымқыл плащымдағы балшық кеуіп, қытырлақ болды.
Мен мұны сала аламын деп ойлаймын.
Жаңа құралдарды өңдеу қиын.
Бұл жағдайда үйреніп қалған құралға ауысыңыз.
Саусақ ұштары еркін қозғала алады.
Еркін…
Жарайды!
Қайырлы таң, қарақұйрық.
Сіз абай емессіз.
Бұл өте ыңғайсыз сиқырлы шеңбер, солай емес пе?
Егер сіз оны дұрыс салсаңыз, төбе ортасында болуы керек және көрсеткілер біркелкі орналасуы керек,
Маған жебенің ұзындығы біркелкі болмаса, ол тым көп импульс қосады деп айтты.
Екінші жағынан, мен бір ғана шашты шынымен ұзын етіп жасауға тырыстым!
Мен оның жұмыс істейтінін білмеймін.
Сіз де келесіз бе?
Иә, содан кейін мықтап ұстаңыз.
Мен сиқырлы шеңберді жабамын.
Не? ! Неліктен неге? !
Мүмкін мен көрсеткіні дұрыс емес бағытта көрсеткен шығармын!
Сәттілік!
Мен өз сиқырыммен ұшамын!
Нағыз ұшатын плащ - арман сияқты!
Анамның көмегімен үйренгенім маған сиқырлықпен көмектеседі деп ешқашан ойламаппын.
Тәжі шөп әлі көтерілді.
Тәжі шөп!
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Мені күт, анашым!
Мен істеген ісім үшін жауапкершілікті аламын!
Сонымен, Коко емтихан тапсыру үшін Дада тауларына өзі барды ма? !
Тым қауіпті! Мен оны қазір тоқтатуым керек ...
Бірақ егер сіз кедергі келтірсеңіз, сіз дисквалификация болмайсыз ба?
Біріншіден, оны қабылдауға әлі ерте.
Ол бізден өзгеше, ол біз туылғаннан бері бізді сиқырға айналдырған.
Егер мұнда бірдеңе болатын болса...
Біз жоғалтатын жалғыз ол емес.
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Иә?
Міне!
Жақсы!
Коко, сен амансың!
Тетия және басқалары шынымен де қатты уайымдады!
Агат!
«Патшаның кешіріміне» ие болдым.
Бұл дәлел, солай ма?
Коко.
Мұқият дайындықсыз немесе негізгі білімсіз,
Сиқырды қажетсіз қолдану өте қауіпті.
Сіз бұрыннан білуіңіз керек.
Бір қате қимыл жасасам, өліп қалуым мүмкін еді.
Мұны қайталама.
Кешіріңіз, Кифли мырза.
Және оны дәлелдеуге тәуекел етпестен,
Сен енді менің шәкіртімсің.
Бұл…
Сиқыршы екенін дәлелдеу.
Бұл да мақтаныш, бірақ сиқырыңа қиянат жасамау үшін басыңа тағып қоятын бұғау.
Сіз оны киіп жүрсеңіз, оның салмағын ұмытпаңыз.
Үшкір қалпақ сенің сиқырыңды көреді.
Оған қамқорлық жасаңыз.
Иә!
Жарайды, жоғары көтерілейік.
Алдымен тамақ ішуіміз керек!
Сіз де шомылуыңыз керек.
Тұқымдар көктеп шықты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory